desaparecer
desaparece
sumir
sumi
esconder
esconde
esconder se
se esconder
partir
parti
retirar
retira
retirar se
se retirar
afastar se
afastar
afasta
se afastar
ausentar
ausenta
ausentar se
se ausentar
sair de cena
dormir para sempre
se matar
matar se
nao mais viver
nao viver mais
nao viver
nao mais vive
nao vive mais
nao vive
deixar de viver
deixa de viver
deixar de vive
deixa de vive
dormir muito tempo
dormir muito
dormir varios dias
dormir varias semanas
dormir varios meses
dormir varias anos
dormi muito tempo
dormi muito
dormi varios dias
dormi varias semanas
dormi varios meses
dormi varias anos
terminar com a sua vida
terminar com sua vida
terminar a sua vida
terminar sua vida
terminar com a tua vida
terminar com tua vida
terminar a tua vida
terminar tua vida
termina com a sua vida
termina com sua vida
termina a sua vida
termina sua vida
termina com a tua vida
termina com tua vida
termina a tua vida
termina tua vida
acabar com a sua vida
acabar com sua vida
acabar a sua vida
acabar sua vida
acabar com a tua vida
acabar com tua vida
acabar a tua vida
acabar tua vida
acaba com a sua vida
acaba com sua vida
acaba a sua vida
acaba sua vida
acaba com a tua vida
acaba com tua vida
acaba a tua vida
acaba tua vida
finalizar com a sua vida
finalizar com sua vida
finalizar a sua vida
finalizar sua vida
finalizar com a tua vida
finalizar com tua vida
finalizar a tua vida
finalizar tua vida
finaliza com a sua vida
finaliza com sua vida
finaliza a sua vida
finaliza sua vida
finaliza com a tua vida
finaliza com tua vida
finaliza a tua vida
finaliza tua vida
morrer
morre
